Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Gelombang Cinta"
(Episode 1)
Profesor mengatakan hal ini
saat dia menjelaskan perspektif.
Semakin besar objek perbandingannya,
semakin kecil orang tersebut terlihat.
Sekarang.
Saya semut yang ada di dalam gambar itu.
Mama.
Saya mendapat pekerjaan paruh waktu.
Aku begitu malu, sampai-sampai aku tidak bisa mengangkat kepalaku.
Pekerjaan macam apa itu.
Lebih spesifiknya
Aku tidak sanggup untuk memberitahumu.
Tetapi.
Dengan uang yang dibayarkan,
Aku akhirnya bisa menutupinya
tagihan rumah sakit Anda.
Jika kamu bisa menjadi sehat kembali,
Aku tidak terlalu peduli
tentang harga diriku.
Meskipun aku masih muda,
tapi sekarang,
Aku sudah sedikit lebih tegar.
Jika operasi Anda berjalan lancar.
Saya bisa menahan apa saja.
Saya bisa
melakukan apa saja.
Halo.
Yang kesepuluh.
Berikan aku kopernya.
Tidak apa-apa.
Aku akan melakukannya.
Bahkan tidak menyapa.
Tidak ada sepatah kata pun.
Terasa seperti saya adalah sejenis produk.
Anda adalah pilihan kesepuluh mahasiswa seni
sekretaris saya yang memilihkannya untuk saya.
Saya hanya tidur dengan mahasiswa seni.
Saya punya tiga aturan.
Pertama.
Datanglah kapan pun aku memanggil.
Kedua.
Jaga jarak dari semua orang kecuali aku.
Ketiga.
Mutlak
ketaatan.
Menjauhlah dari semua orang.
Bahkan profesor saya.
Bahkan teman-temanku.
Bahkan dunia kreatif saya.
Dan kelas senin saya?
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Dimengerti, Tuan.
Luka apa ini?
Apakah itu menyakitkan?
Tidak apa-apa
sekarang.
Jika kamu melanggar aturanku,
Aku bisa membuatmu lebih terluka dari ini.
Apakah kamu mengerti?
Baiklah, kita berhenti.
Jadi Anda cenderung kehilangan kendali juga...
Datang.
Saya biarkan waktu dan jumlah kontrak kosong.
Kamu yang putuskan.
Semakin tinggi jumlahnya,
semakin banyak yang dapat Anda tangani.
Biaya operasi ibu.
Biaya pendidikan.
Tahan saja.
Setelah malam ini berakhir,
mungkin semuanya akan berubah.
Han Jae-hoon.
Dia hanya pihak pertama dalam kontrak.
Semua ini
bagi saya itu hanya pekerjaan.
Kemudian.
Suatu malam.
Dan seribu dolar.
Apakah aku terlihat menyedihkan bagimu?
Baiklah.
Tetapi.
Dua ribu dolar?
Mungkin akan lebih menyakitkan lagi.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Aduh!
Apa ungkapan tadi?
Jika Anda tidak menyukainya
Anda bisa mengatakannya sekarang.
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Santai.
Mulai sekarang,
semuanya akan terasa familiar.
Keterampilan berciumanmu adalah
lebih baik dari yang saya kira.
Lebih mengesankan dari yang saya harapkan.
Mulai sekarang, waktumu
tubuhmu
dan terkadang bahkan hatimu
semuanya milikku.
Kamu gila.
Pak.
Ya.
Aku gila.
Perhatikan baik-baik.
Inilah yang Anda inginkan.
"Gelombang Cinta"